"O segredo do sucesso é começar. – Mark Twain (traduzido)",
    "Sonhe grande, comece pequeno. – Robert Kiyosaki (traduzido)",
    "A persistência é o caminho do êxito. – Charles Chaplin",
    "O que você planta hoje, colhe amanhã. – Og Mandino (traduzido)",
    "Acredite em si mesmo e tudo será possível. – Theodore Roosevelt (traduzido)",
    "Viva o presente, pois é o único momento que temos. – Buda (traduzido)",
    "O impossível só existe até alguém fazer. – Nelson Mandela (traduzido)",
    "A coragem não é a ausência de medo, mas a ação apesar dele. – Maya Angelou (traduzido)",
    "A vida é a arte do encontro, embora haja tanto desencontro pela vida. – Vinicius de Moraes",
    "Não há nada mais poderoso do que uma ideia cujo tempo chegou. – Victor Hugo (traduzido)",
    "O futuro pertence àqueles que acreditam na beleza de seus sonhos. – Eleanor Roosevelt (traduzido)",
    "Você nunca é velho demais para definir outro objetivo ou sonhar um novo sonho. – C.S. Lewis (traduzido)",
    "A verdadeira felicidade não está em ter tudo, mas em apreciar o que se tem. – Provérbio Chinês",
    "O sucesso é a soma de pequenos esforços repetidos dia após dia. – Robert Collier",
    "Seja a mudança que você deseja ver no mundo. – Mahatma Gandhi"